Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Rong Heng
Sag mir die Wahrheit.
Wer hat dich dazu gezwungen?
ICH...
Du solltest gehen.
Wenn es jemand herausfindet,
Rong Heng,
Was it Su Wan'er?
Rong Heng, was machst du da?
Prinzessin.
Ich habe dich verraten.
Das ist das Armband meiner Mutter.
Was hast du ihr angetan?
Tu, was ich sage.
Oder aber...
Das Leben Ihrer Familie wird nicht sicher sein.
So hat es sich zugetragen.
Ich tat, was sie befohlen hatte.
Schritt für Schritt,
Ich stürzte in den Abgrund.
Prinzessin.
Der Grund, warum ich bis jetzt überlebt habe
Das liegt daran, dass von Anfang an
als ich meine Arbeit für die Zweite Prinzessin aufnahm,
Ich sammelte heimlich belastendes Beweismaterial gegen sie.
Ich habe alles versteckt.
Wo ist es jetzt versteckt?
Sie suchen auch danach.
Sie müssen zuerst die Beweise finden.
Dann melde es dem Herrn.
Keine Sorge, Rong Heng.
Du hast gelitten.
Ich habe illoyale und unehrenhafte Dinge getan.
Ich bitte dich nicht um Vergebung.
Ich bitte dich nur darum,
Bitte behandeln Sie meine Eltern freundlich.
Was sagst du?
Du und ich sind wie Schwestern.
Deine Eltern sind auch meine Eltern.
Prinzessin.
Sie wachen auf, also schnell weg!
Pass auf dich auf, Rong Heng.
Warte, bis ich dich finde.
Gehen.
Was ist los?
Jemand verfolgt uns.
Wer könnte es Ihrer Meinung nach sein?
Wer auch immer nicht will, dass die Beweise ans Licht kommen
müssen ihre Leute sein.
Jetzt sind wir nur noch zu zweit.
Ich fürchte, wir können die Beweise nicht schützen.
Lass uns gehen.
Egal, was,
Wir müssen die Beweise heute finden.
Oder es wird zu spät sein.
Aber wenn wir ausgehen,
Wir werden ganz sicher verfolgt werden.
Ich habe eine Idee.
Welche Idee?
Das ist großartig!
Rong Heng kann gerettet werden.
Prinzessin Su Feng'er,
Betretet den Palast, um den Herrn zu sehen.
Jeder, der sie blockiert
will die.
Kaiserinmutter.
Ich bin's, deine Tochter.
Wan'er.
Rebellierst du?
Rebell?
Kaiserinmutter.
Das ist ein schwerwiegender Vorwurf.
Ich kann eine solche Anklage nicht ertragen.
Aber du regierst schon viele Jahre.
Ihre Gesundheit und Kraft
sind nicht mehr das, was sie einmal waren.
Nun sind wir von Feinden umzingelt.
Ärger im Inneren und im Äußeren.
Wenn du das alles allein ertragen musst,
dann als eure Kinder,
und als Ihre Untertanen,
Wir sind undankbar und illoyal.
Liu Shangshu,
Sag mir,
Habe ich Recht?
Die zweite Prinzessin hat Recht.
Sun Xiang,
Die Prinzessin macht Sinn.
Die Lasten des Herrn teilen
ist unsere Pflicht als Untertanen.
Pah!
Welch erhabene Worte!
Aber es ist nur ein Machtgriff.
Der Herr ist noch immer hier!
Wang Shilang scheint Einwände zu erheben.
Das ist in Ordnung.
Ich schätze und verehre Talent am meisten.
Wachen!
Bringt Wang Shilang weg.
Lass ihn Tee trinken.
Zweite Prinzessin,
Das kannst du nicht tun!
Herr!
Rettet mich!
Lass den Herrn los!
Ein Fu.
Berichterstattung an den Herrn,
Ich, euer alter Diener, glaube
Die zweite Prinzessin hat absolut Recht.
Der Herr ist nun hochbetagt.
Es wäre besser, in Rente zu gehen.
Genießen Sie Ihre verbleibenden Jahre.
Du...
Diejenigen, die sich auf dem Weg unterscheiden
können nicht zusammenarbeiten.
Ich werde niemanden zwingen.
Wenn Sie sich mir bei dieser großartigen Sache nicht anschließen wollen,
Sie können jetzt nach Hause gehen.
Treten Sie wieder mit Ihren Familien zusammen,
wieder zusammen sein.
ICH,
Ich bin bereit, der zweiten Prinzessin zu dienen.
Wir sind bereit, der zweiten Prinzessin zu dienen.
Bereit, der zweiten Prinzessin zu dienen.
Ein Fu.
Hier.
Eskortiert die Kaiserinmutter von ihrem Thron.
Ja.
Wachen!
Wer wagt es?
Ich bin gespannt, wer sich traut!